‫"NETFLIX تُقدّم"‬
‫"الأستاذ (آرثر ويلز)"‬
‫"(المكسيك)، 1963"‬
‫من ناحية أخرى،‬
‫نشهد هطول أمطار غزيرة في أنحاء الإقليم.‬
‫لكن تعصف الرياح بسرعات‬
‫بين 48 إلى 64 كم في الساعة.‬
‫تتعذر الرؤية، لذا نحذر سائقي السيارات.‬
‫كيف الحال عندك؟‬
‫بخير، إلى حد ما.‬
‫هل أبي موجود؟‬
‫لن يتحدّث إليك.‬
‫أتظن أنني سأصنع فارقًا إن…‬
‫- عدت إلى الديار؟‬
‫- لا.‬
‫لا.‬
‫إن كتبت له.‬
‫تراودني أحلام مزعجة.‬
‫أريد أن أرحل فحسب.‬
‫كنت مخطئة. أنا لم…‬
‫أريد أن تعود الأمور إلى سابق عهدها فحسب.‬
‫يجب أن أذهب إلى العمل الآن.‬
‫ذلك الاعتقال قاد المحققين…‬
‫ألا تزالين على الخط؟‬
‫"سيمونا"؟‬
‫"سيمو"…‬
‫هل تسمعني؟‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫فليخرج الجميع.‬
‫هيا.‬
‫واصلي التحرك. هيا.‬
‫اعتني بنفسك.‬
‫وأنت أيضًا.‬
‫"نزل"‬
‫إن أردت تمديد إقامتك،‬
‫فسأحتاج إلى بطاقة هويتك.‬
‫لقد مرّ أسبوعان.‬
‫أجل. حسنًا، سأحضرها.‬
‫"أمبار"، هل ستأتين؟‬
‫- لا نريد أن نتأخر.‬
‫- سآتي حالًا.‬
‫"منزل مشترك، غرف رخيصة، للنساء فقط"‬
‫اعذريني على الفوضى.‬
‫لقد أخذنا المنزل مؤخرًا.‬
‫لا نزال نجري التجديدات.‬
‫غرفتك هنا. المنظر لطيف من هذا الطابق.‬
‫رغم أن مناظر "كليفلاند" ليست جميلة.‬
‫ما رأيك فيها؟‬
‫أجل، إنها لطيفة.‬
‫إذًا لم يمض وقت طويل على وجودك هنا.‬
‫كم شخصًا آخر يعيش هنا؟‬
‫أنت الثانية.‬
‫"فريا" هي الأولى.‬
‫لا تتحدّث الإنجليزية بطلاقة.‬
‫من أين هي؟‬
‫من مكان لا يتحدّثون فيه الإنجليزية.‬
‫المسكن للسيدات فقط.‬
‫يُمنع وجود الضيوف بعد الساعة الـ9.‬
‫ممنوع التدخين والحيوانات الأليفة.‬
‫حسنًا.‬
‫جهاز التدفئة مطفأ.‬
‫حين يتم تشغيله، سيكون أحد الجانبين دافئًا…‬
‫- آسفة.‬
‫- سأحضرها.‬
‫هل أنت متأكد؟ يمكنني…‬
‫سأسنده.‬
‫لا تقلقي. سأستبدله.‬
‫من أين أنت؟‬
‫من الجنوب.‬
‫كم يبعد الجنوب؟‬
‫ليس بعيدًا جدًا.‬
‫ألديك وظيفة؟‬
‫أجل.‬
‫أيدفعون نقدًا؟‬
‫- إيجار شهر واحد مقدمًا.‬
‫- شهر؟‬
‫أتريدين الغرفة أم لا؟‬
‫المفتاح في الدرج.‬
‫أي شيء آخر، فإنني في الطابق العلوي.‬
‫ناديني فحسب.‬
‫شكرًا.‬
‫الرسائل المسجّلة.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي. أنا أمك.‬
‫أعتذر عن اتصالي في وقت متأخر.‬
‫تعرفين أنه لا يمكنني النوم في هذه الأسرّة.‬
‫أشكرك على ما فعلت اليوم.‬
‫أعرف أن لديك مخططات،‬
‫لكنني أريدك أن تأتي غدًا.‬
‫أرجوك أن تأتي. زياراتك هي الشيء الوحيد…‬
‫أيمكنك البقاء لفترة أطول؟‬
‫بالطبع.‬
‫آسفة.‬
‫"فريا"؟‬
‫آسفة، أنا "أمبار".‬
‫قال "ريد" إنه لا يوجد سوانا.‬
‫"ريد" كاذب.‬
‫- يجب أن تُحاك بغرز مزدوجة.‬
‫- حسنًا. أنا آسفة يا سيدي.‬
‫- هذا الطرف ليس متقنًا كذلك.‬
‫- أجل، أنا آسفة.‬
‫- لن يتكرر هذا.‬
‫- يجب أن تسرعي.‬
‫- يجب أن تنجزي ضعف هذا العدد.‬
‫- أجل.‬
‫- أسرعي.‬
‫- أمرك يا سيدي، أنا آسفة. شكرًا.‬
‫يضيف أن المداهمات تستهدف الموظفين،‬
‫لكن ليس أصحاب الأعمال‬
‫الذين يرتكبون أيضًا جرائم بتوظيف…‬
‫هيا. لقد اتفقنا.‬
‫لكن لماذا؟ هلا تخبرني؟‬
‫أجل.‬
‫كما تريد.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫كم ثمن بطاقة الهوية؟‬
‫- ارتفع السعر إلى ثلاثة آلاف.‬
‫- ثلاثة؟‬
‫- بربك. قلت ألفًا.‬
‫- أعرف.‬
‫- لكن هذا الرجل بغيض. أنا آسفة.‬
‫- لماذا؟‬
‫بسبب مكان الميلاد.‬
‫إن كان "أوهايو"، فإن الثمن ألف دولار.‬
‫- لا، يجب أن تكون "تكساس".‬
‫- لم لا تكونين من "أوهايو"؟‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- إذًا سيكلّفك أكثر.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا تقلقي. ستجدين حلًا.‬
‫أهل "تكساس" واسعو الحيلة.‬
‫كوني لطيفة حين نخرج إليها.‬
‫إنني أحاول أن أكون لطيفة، لكنني لا أعرفها.‬
‫بالكاد كنت تعرف والدتها!‬
‫- بشرط أن تكوني لطيفة.‬
‫- سأبذل جهدي.‬
‫"كارلوس"؟ العشاء.‬
‫- أيمكنني المساعدة؟‬
‫- لا، لا بأس.‬
‫أرجو أنك تحبين رغيف اللحم.‬
‫أجل. رائحته شهية.‬
‫أشكركما على دعوتي.‬
‫هذا من دواعي سرورنا.‬
‫يسعدنا أن نلقاك أخيرًا.‬
‫شكرًا.‬
‫لا بد أنك "كارلوس".‬
‫- ماذا؟‬
‫- نحن لا…‬
‫"كارلوس" غير معتاد على التحدّث بالإسبانية.‬
‫أنا آسفة.‬
‫"كارلوس"، والدة "أمبار" كانت ابنة عمي.‬
‫أي أن "أمبار" هي ابنة ابنة عمومتك.‬
‫هل أنت جاهزة ليوم الجمعة؟‬
‫أجل.‬
‫أجل، شكرًا جزيلًا.‬
‫لا أعدك بشيء، لكنني قمت بتزكيتك.‬
‫لا تنسي إحضار بطاقة هويتك.‬
‫لقد شدّدوا على أهمية ذلك.‬
‫إذًا، ما رأيك في المدينة يا "أمبار"؟‬
‫إنها لطيفة.‬
‫- باردة قليلًا فحسب.‬
‫- الطقس متجمّد.‬
‫أحتاج إلى ارتداء طبقتين من الجوربين هنا.‬
‫يجب أن تشتري معطفًا مناسبًا.‬
‫"سيلفيا"، أليس لدينا ما نعطيها إياه؟‬
‫لا. لا بأس. يمكنني شراء…‬
‫لا، لا بأس. أنا…‬
‫لديّ معطف قديم في خزانتي.‬
‫حسنًا،‬
‫شكرًا.‬
‫يقول "بيتو" إنك لم تدرسي بالجامعة.‬
‫كنت سألتحق بالجامعة، لكن مرضت أمي.‬
‫سألتحق بمدرسة ليلية لأدرس إدارة الأعمال.‬
‫ما فعلته كان رائعًا،‬
‫حين بقيت إلى جانبها في مرضها.‬
‫كانت بحاجة إليّ.‬
‫تأجيل حياتك طوال تلك الأعوام،‬
‫شيء لا يفعله الكثيرون.‬
‫هل أنت مصغ يا "كارلوس"؟‬
‫هل ضاع منك شيء؟‬
‫مرحبًا.‬
‫لا. لكنني سمعت صوتًا.‬
‫القبو مكان خاص.‬
‫آسفة. في الواقع،‬
‫أردت التحدّث إليك بشأن أمر ما.‬
‫اسمعي، لقد تأخر الوقت.‬
‫يجب أن أنهي عملي، فدعينا نتحدّث غدًا.‬
‫غرفة المكتب مكان خاص أيضًا.‬
‫- أريد التحدّث معك بشأن عربوني.‬
‫- لماذا؟‬
‫أنا آسفة جدًا، لكنني أريد استعادة عربوني.‬
‫طرأ شيء آخر.‬
‫يمكنك أخذ إيجار ليلة أمس والليلة.‬
‫لقد انتقلت للتو.‬
‫أعرف يا "ريد".‬
‫أرجوك، أحتاج إلى تلك النقود.‬
‫لقد أنفقتها بالفعل.‬
‫- ماذا؟‬
‫- على التجديدات والأدوات والخامات.‬
‫قُضي الأمر. أنا آسف.‬
‫مرحبًا، هل أنت بخير؟‬
‫"فريا"؟‬
‫بعد الفاصل، سنكتشف‬
‫حقيقة ما حدث للمتنزهين الأربعة‬
‫الذين فُقدوا في براري "السويد".‬
‫لطالما كان شعرك جميلًا.‬
‫لم تسمحي لي بمغادرة المنزل‬
‫حتى تمشطيه 100 مرة.‬
‫ألست سعيدة لأنني كنت أفعل ذلك؟‬
‫بلى.‬
‫هل أنت متأكدة من أنك سعيدة بالبقاء؟‬
‫بالطبع.‬
‫أنت لطيفة جدًا يا "أمبار".‬
‫ما هذا في الزاوية؟‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫أيمكنني تقاضي أجر الأسبوع القادم؟‬
‫أتعرفين كم فتاة تتمنى هذه الوظيفة؟‬
‫وأنت تطلبين مني دفعة مقدمة؟‬
‫- ماذا إن أخذت مناوبات مزدوجة؟‬
‫- أنت تزدادين بطئًا كل يوم.‬
‫- أنت محظوظة لاحتفاظك بالوظيفة حتى الآن.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫سأزيد من سرعتي.‬
‫لقد جئت إلى هنا مؤخرًا وتردّدين ذلك.‬
‫أعرف، لكنني أعدك. أنا آسفة.‬
‫لم لا أكلّفك بالتغليف؟‬
‫ليس من المفترض أن أفعل ذلك، لكن اليوم فقط.‬
‫ولتعودي غدًا‬
‫ولتثبتي لي بأنك جديرة بهذه الوظيفة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫ما رأيك في أن تشكريني؟‬
‫"أمبار".‬
‫لم تحتاجين إلى بطاقة الهوية بهذه السرعة؟‬
‫ما الحدث المهم يوم الجمعة؟‬
‫لديّ مقابلة توظيف.‬
‫إذًا خذي بطاقة الهوية اللعينة،‬
‫التي تفيد أنك وُلدت في "أوهايو".‬
‫قولي مثلًا إن "تكساس" كُتبت بطريق الخطأ‬
‫في استمارة طلبك.‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- لماذا؟‬
‫- المسألة معقّدة.‬
‫- اشرحيها إذًا.‬
‫عمي.‬
‫اتصلت به وطلبت وظيفة،‬
‫وقال إنه لا يستطيع مساعدتي‬
‫لأنني لست مواطنة أمريكية،‬
‫فكذبت وقلت إنني وُلدت…‬
‫في "تكساس"!‬
‫كانت أمي تعيش في "تكساس".‬
‫صرت في ورطة.‬
‫لم أرغب في المجيء إلى هنا بهذه الظروف.‬
‫لكن مرضت أمي،‬
‫وحين كانت تتحسّن حالتها، أضع مخططات لحياتي.‬
‫ولكن بعد ذلك تسوء حالتها مجددًا‬
‫فأُضطر إلى البقاء.‬
‫شعرت بالارتياح حين انتهى كل شيء.‬
‫أخيرًا صرت قادرة على الرحيل‬
‫إلى بداية جديدة.‬
‫لطالما قال لي الناس‬
‫إنني موهوبة فيما يتعلّق بالأزياء.‬
‫موهبة أرى بها ما يحبه الناس لمظهرهم.‬
‫جئنا إلى هنا، وظننت أنني سأفتتح متجرًا‬
‫أو أنشئ موقعًا إلكترونيًا.‬
‫مرّت خمسة أعوام،‬
‫وما زلت أعمل بالوظيفة الحقيرة ذاتها.‬
‫نحن ألطف مما ينبغي.‬
‫وإلا فلماذا لا أزال أعيش‬
‫مع عدة أفراد من عائلتي؟‬
‫يجب أن أجعلهم يعملون لحسابي.‬
‫إنني أحبهم،‬
‫لكن ستكون الحياة أسهل بكثير من دونهم.‬
‫اسمعي، من الواضح أنه تأثير الشراب،‬
‫لكن لم لا أقرضك المبلغ الباقي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- قريبًا ستحصلين على وظيفة حقيقية.‬
‫يمكنك أن تردّي لي المال.‬
‫وبعدها لعلك تقرضينني بعض المال‬
‫لأتدبّر أموري بدوري.‬
‫يا إلهي.‬
‫"كينسي"، هل أنت جادّة؟‬
‫أجل! أنا جادّة.‬
‫- متى يمكنك القيام بذلك؟‬
‫- حالما تعطينني النقود.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫خذيها إلى الرجل الذي تعرفينه‬
‫وأحضري لي الهوية.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫أجل.‬
‫مرحبًا؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫- آسفة.‬
‫- من هذه؟‬
‫لا أعرف. لقد أفزعتني.‬
‫مرحبًا. أنا "أمبار".‬
‫أنا "ماريا".‬
‫- هذه "بترا".‬
‫- هل تقيمان هنا؟‬
‫حاليًا. أتريدين شرابًا؟‬
‫لا، شكرًا. شربت الكثير الليلة.‬
‫إن تناولت شرابًا آخر،‬
‫فلا أظن أنني سأذهب إلى العمل غدًا.‬
‫ما عملكما؟‬
‫أجل، الحياة شاقة في الخارج.‬
‫أجل. الوضع هنا أفضل بكثير.‬
‫صحيح. على الأقل، الإيجار رخيص.‬
‫إنه رخيص لأن المكان حقير.‬
‫بالطبع.‬
‫أتريدين سيجارة؟‬
‫أجل.‬
‫شكرًا.‬
‫طاب مساؤكن يا آنسات.‬
‫هل أنتن مستعدات للصعود؟‬
‫هيا بنا.‬
‫ظننت أنك قلت إن هذا المكان للنساء فقط.‬
‫رأيت رجلًا آخر في الأسفل.‬
‫هذا "بيكر". إنه أخي.‬
‫أنا وهو فقط، لا تقلقي.‬
‫أجل، ‬‫تُقدّم‬‫ الأضحية وفقًا للطقوس.‬
‫وبعد‬‫ ذلك ستقدّم إليها‬
‫المسنين والنساء والأطفال.‬
‫في المقابل، ستنال مباركة…‬
‫لا نعرف كيف بدأ الأمر ولا كيف انتهى.‬
‫"طقوس الأوائل"‬
‫"(آرثر) و(ماري ويلز)، (تينوتشتيتلان)"‬
‫حظًا موفقًا.‬
‫هيا.‬
‫حسنًا، لنسرع.‬
‫مرحبًا، أنا "كينسي". يؤسفني عدم الردّ عليك،‬
‫لكن اترك رسالة وسأعاود الاتصال بك قريبًا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫- هل رأيت "كينسي"؟‬
‫- استقالت هذا الصباح.‬
‫بعثت إليّ برسالة نصية فحسب.‬
‫لم تتكبد حتى مشقة الاتصال.‬
‫- ألديك عنوانها؟‬
‫- لا يمكنني أن أعطيك إياه.‬
‫- هيا. أحتاج إليه.‬
‫- لماذا؟‬
‫- أنا بحاجة ماسّة إليه.‬
‫- هذا مخالف لسياسة الشركة.‬
‫سياسة الشركة؟ أي سياسة؟ لا يوجد سواك.‬
‫أنت لا تستحقين العناء.‬
‫- أنت مفصولة.‬
‫- لا. مهلًا.‬
‫مرحبًا يا "كينسي"، أنا "أمبار".‬
‫عاودي الاتصال بي.‬
‫مرحبًا، أنا "كينسي".‬
‫يؤسفني عدم الردّ عليك،‬
‫لكن اترك رسالة وسأعاود الاتصال…‬
‫النجدة!‬
‫"فريا"؟‬
‫تبًا!‬
‫- أنا آسفة جدًا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫هل رأيت "فريا"؟‬
‫لقد تركت المنزل.‬
‫ماذا؟ متى؟‬
‫قبل بضعة أيام.‬
‫كثيرًا ما يأتي الناس إلى هنا ويرحلون.‬
‫- آسفة. أريد أن…‬
‫- أردت التحدّث معك بشأن العربون.‬
‫حين جاءت الفتاتان، تيسّرت ظروفي قليلًا.‬
‫- لذا أستطيع أن أردّه إليك.‬
‫- حسنًا، الآن؟‬
‫لا، ليس معي نقود الآن.‬
‫غدًا.‬
‫حسنًا. شكرًا. أنا آسفة.‬
‫"بيك"، هل أنت بخير؟‬
‫الرسائل المسجّلة.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي. أنا أمك.‬
‫أعتذر عن اتصالي في وقت متأخر.‬
‫تعرفين أنه لا يمكنني النوم في هذه الأسرّة.‬
‫أشكرك على ما فعلت اليوم.‬
‫أعرف أن لديك مخططات،‬
‫لكنني أريدك أن تأتي غدًا.‬
‫أرجوك…‬
‫مرحبًا يا عزيزتي. أنا أمك.‬
‫أعتذر عن اتصالي في وقت متأخر.‬
‫تعرفين أنه لا يمكنني النوم في هذه الأسرّة.‬
‫أشكرك على ما فعلت اليوم.‬
‫أعرف أن لديك مخططات…‬
‫"أمبار".‬
‫لا.‬
‫أرجوك أن تتوقف.‬
‫أرجوك يا "ماري"، لا.‬
‫يجب أن أجهزك،‬
‫وإلا فسيؤذينا "آرثر".‬
‫تعالي إلى هنا!‬
‫توقفي!‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫أسرعي! توقفي!‬
‫مهلًا!‬
‫ستنفذين أوامري.‬
‫لا يا "ماري". لا.‬
‫أرجوك يا "ماري".‬
‫أرجوك.‬
‫"ماري"، أرجوك.‬
‫لا تصغي إلى "آرثر".‬
‫أرجوك، دعيني أذهب!‬
‫هيا.‬
‫- "أمبار"؟‬
‫- "بيتو"؟‬
‫نحن في منتصف الليل. هل أنت بخير؟‬
‫"بيتو"، أيمكنك أن تقلّني؟‬
‫أنا في 1521 جادة "ريكولتي". أرجوك.‬
‫أرجوك يا "بيتو". لا يمكنني البقاء هنا.‬
‫نحن خارج المدينة،‬
‫نبحث عن جامعة لـ"كارلوس".‬
‫إن كنت في ورطة، فاتصلي بالشرطة.‬
‫لا، لا أستطيع الاتصال بالشرطة.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأن…‬
‫لأنني لم أُولد في "تكساس".‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫جئت إلى هنا بعد وفاة أمي.‬
‫"أمبار".‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫سأعوضك، لكنني بحاجة ماسّة إلى مساعدتك.‬
‫أيمكنك أن تحوّل إليّ بعض المال؟‬
‫أرجوك، أعدك بأن أردّه إليك.‬
‫أنا آسف.‬
‫لكنني لا أعرفك من قبل.‬
‫اسمعي، سآتي لرؤيتك حالما أستطيع.‬
‫فقط حاولي أن تتجنبي المتاعب إلى ذلك الحين.‬
‫"ريد"؟‬
‫"ريد"، أحتاج إلى…‬
‫أين "ريد"؟‬
‫قال إنه سيردّ إليّ عربوني.‬
‫سأرسله إليك حين يعود.‬
‫"خاص"‬
‫"نزل"‬
‫- سأدفع الباقي غدًا.‬
‫- اخرجي من هنا فحسب.‬
‫بربك.‬
‫مهلًا. إلى أين تذهبين؟‬
‫مرحبًا يا عزيزتي. أنا أمك.‬
‫أعتذر عن اتصالي في وقت متأخر.‬
‫تعرفين أنه لا يمكنني النوم في هذه الأسرّة.‬
‫أشكرك على ما فعلت اليوم…‬
‫الخروج في هذه المحطة من العربة رقم ثمانية.‬
‫المحطة التالية، "ويستبورت".‬
‫تبًا.‬
‫فريق القناة "444" يتتبع‬
‫هذه العاصفة الهوجاء طوال اليوم.‬
‫نحن معكم الليلة‬
‫لنخبركم إلى متى تظل الثلوج…‬
‫شكرًا. معذرةً، أيمكنني تناول قدح آخر؟‬
‫هل أحضرت عربوني؟‬
‫مرحبًا بك أيضًا.‬
‫آسفة، مرحبًا.‬
‫لا، كنت في الخارج.‬
‫إنه في المنزل.‬
‫بدا في صوتك الاستياء، فجئت إلى هنا مباشرة.‬
‫حسنًا. هل يمكنك أن تحضره؟‬
‫أتريدينني أن أقود السيارة‬
‫طوال هذا الطريق عبر البلدة،‬
‫لأحضر نقودك إلى هنا؟‬
‫- لا أستطيع العودة إلى المنزل.‬
‫- لم؟‬
‫لا أريد أن آخذك إلى هناك كذلك.‬
‫أنا و"بيكر"‬
‫اختلفنا حول إعادة النقود إليك.‬
‫آسفة.‬
‫لا بأس.‬
‫"بيكر" غير متزن،‬
‫لكنه كان يرعاني في صباي.‬
‫والدنا،‬
‫عانيت بسببه.‬
‫لكن دافع عني "بيكر".‬
‫لكنه مريض الآن.‬
‫وفي رأيي،‬
‫لقد اعتنى بي فيما مضى…‬
‫والآن جاء دوري.‬
‫أتفهمينني؟‬
‫هيا. لنحضر نقودك.‬
‫النقود في غرفتك.‬
‫ماذا قلت أيتها الفتاتان‬
‫عن التدخين في الصالة؟‬
‫لم ندخن.‬
‫"أمبار"، تعالي وتناولي شرابًا.‬
‫لا، لن أبقى. شكرًا.‬
‫تعالي وساعديني.‬
‫"ريد"، أين أضع النبيذ؟‬
‫في أي مكان. سآتي بعد لحظات.‬
‫هل أنت متأكدة من أنك لا تريدين شرابًا؟‬
‫- أين نقودي؟‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫أين نقودي يا "ريد"؟‬
‫كما تشائين.‬
‫أعرف أن هذا المنزل غريب نوعًا ما.‬
‫كان أبي يستخرج ويجمع أشياء غريبة.‬
‫كان مجنونًا. قتل والدتنا.‬
‫- أريد أن أرحل الآن.‬
‫- تعالي، مهلًا.‬
‫سيدفئك.‬
‫ابتعد عن طريقي.‬
‫ليتك لم تتصلي بي.‬
‫- كنت سأساعدك فعلًا.‬
‫- اخرج.‬
‫أرجو أن تعرفي أن هذا الجزء كان صادقًا.‬
‫لو لم ترحلي، لأعطيتك نقودك.‬
‫- كنت ستخرجين من هنا.‬
‫- "ريد".‬
‫لكن "بيكر"…‬
‫إنه يحتاج إليك.‬
‫تبًا لك.‬
‫دعيني أسهّل الأمر عليك قدر الإمكان.‬
‫يجب أن تشربي.‬
‫- "بيك"، سأتولى الأمر.‬
‫- اصمت.‬
‫- "بيك"، سأتولى…‬
‫- اصمت بحق السماء.‬
‫سأعلّمك شيئًا.‬
‫افتحي فمك.‬
‫افتحي‬
‫فمك.‬
‫لا.‬
‫أرجوك ألّا تحاولي الرحيل.‬
‫سيجعل الأمر أسوأ بكثير.‬
‫هلا تدخليننا من فضلك؟‬
‫- هل أنتما بمفردكما؟‬
‫- أجل.‬
‫ادخلا.‬
‫- "بيكر"؟‬
‫- أجل.‬
‫يجب أن نبقى معًا.‬
‫- أتريدان أن نقاتله؟‬
‫- لا. سيقتلنا.‬
‫- إنه مختلف. يجب أن نرحل.‬
‫- الآن؟‬
‫لا، إنه في الأسفل، دائمًا عند باب القبو.‬
‫يجب أن ننتظر.‬
‫لكنه ينام في أثناء النهار.‬
‫أ‬‫تظنين أنهما‬‫ يحتجزان نساء أخريات في القبو‬‫؟‬
‫لا أعرف. لا أريد أن أعرف.‬
‫هناك شيء غير طبيعي في هذا المكان.‬
‫ماذا رأيت؟‬
‫تراودني أحلام متكررة عن الديار.‬
‫أرى ابني.‬
‫لكنه تغيّر، به شيء مختلف.‬
‫يعجبني على هذا النحو.‬
‫لا أستطيع أن أتركه.‬
‫فأضمّه.‬
‫أضمّه بقوة ولا أتركه.‬
‫ثم أرى صندوقًا.‬
‫صندوق حجري؟‬
‫حتى حين أكون مستيقظة، أراه.‬
‫- أنا أيضًا قد رأيته.‬
‫- لا.‬
‫أظن أن الصندوق هنا.‬
‫أين؟‬
‫في القبو.‬
‫أريد أن أعود إلى الديار.‬
‫أتسمعين الأصوات أيضًا؟‬
‫أجل.‬
‫الأصوات نفسها طول الليل.‬
‫نساء يبكين.‬
‫إنهن ميتات.‬
‫"أمبار".‬
‫ابقي لفترة أطول.‬
‫- "أمبار".‬
‫- تعالي.‬
‫"أمبار"، استيقظي!‬
‫- لا، "بترا"!‬
‫- انهضي!‬
‫- "بيك"!‬
‫- لا!‬
‫اذهب.‬
‫- لماذا يجب أن…‬
‫- الآن!‬
‫يا رجل. لا يزال الوقت مبكرًا على أن تأتي.‬
‫آسف لإزعاجك، لكنني أبحث عن فتاة.‬
‫تُدعى "أمبار كروز".‬
‫- آسف، لا أعرفها.‬
‫- طولها 170 سم وشعرها بني بهذا الطول.‬
‫- قالت إنها تعيش هنا.‬
‫- لا أعرفها كما أخبرتك.‬
‫أنا آسف. أعرف أن الوقت مبكر، لكنني…‬
‫- "بيتو"!‬
‫- كما قلت، لم أرها.‬
‫إنها في ورطة.‬
‫ربما لا تستخدم اسمها الحقيقي.‬
‫إن كانت تكذب عليك بهذا الشأن،‬
‫فربما تكذب بشأن مكان إقامتها.‬
‫أجل، أريد التأكد فحسب.‬
‫- "بيتو"!‬
‫- يا رجل.‬
‫إنها ليست هنا.‬
‫هذا معطفها.‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫- "بيتو"!‬
‫هذا معطفها. زوجتي أعطتها…‬
‫- يا رجل، اهدأ!‬
‫- لا تهدّئني!‬
‫"بيتو"، النجدة!‬
‫"أمبار"!‬
‫- "أمبار"!‬
‫- "بيتو"، أنا هنا! الطابق الثالث!‬
‫"بيتو"!‬
‫"بيكر"!‬
‫"أمبار"!‬
‫- أين أنت؟‬
‫- "بيتو"!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫تراجعي!‬
‫"بيتو"، انتبه، هناك رجل آخر!‬
‫توقف!‬
‫دعه وشأنه!‬
‫أيها الوغد!‬
‫رباه يا "بيك". تأمّل ما…‬
‫جهّزها.‬
‫في الأعلى.‬
‫الآن.‬
‫- لا.‬
‫- إنها جاهزة. اهدأ يا رجل.‬
‫هي التالية.‬
‫هذا عدد كبير دفعةً واحدة يا "بيك".‬
‫لست…‬
‫ماذا ستفعلان بنا؟‬
‫هل ستقتلاننا؟‬
‫- بالطبع ستقتلاننا.‬
‫- اصمتي.‬
‫لم تفعل هذا؟‬
‫أحاول مساعدة أخي.‬
‫بفعل هذا؟‬
‫إنه مريض.‬
‫لم تريه بعدما يتم الأمر،‬
‫هناك فوائد. صدّقيني.‬
‫عدنا إلى الديار‬
‫لأننا لم نستطع دفع نفقات علاج "بيك".‬
‫كانت حالته سيئة.‬
‫أردت إقناع أبينا‬
‫بأن يسمح لنا بالبقاء لفترة.‬
‫ثم رأينا ما فعله…‬
‫بهؤلاء الفتيات.‬
‫أجبر أمي على مساعدته، ثم قتلها أيضًا.‬
‫"ماري"؟‬
‫أجل.‬
‫قدمنا خدمة للعالم بالتخلّص من والدنا.‬
‫أردت أن أرحل بعد ذلك مباشرةً،‬
‫لكن قال "بيك" إننا سنجدّد المنزل.‬
‫لكن مثل أبي،‬
‫بدأ يمضي مزيدًا من الوقت‬
‫مع ذلك الصندوق اللعين.‬
‫يظن أن الصندوق قد اختاره.‬
‫ثم بدأ يتحسّن.‬
‫يقول "بيك" إنه يحتاج فقط‬
‫إنه يحتاج إلى بضع عمليات أخرى،‬
‫ثم يمكننا إيقاف كل هذا.‬
‫أي عمليات؟‬
‫كم يا "ريد"؟‬
‫- كم عدد النساء؟‬
‫- إنه أخي.‬
‫حسنًا.‬
‫يجب أن تخرج من هنا.‬
‫لقد انتهينا.‬
‫"ريد".‬
‫اسمع.‬
‫انظر إليّ.‬
‫هيا، انظر إليّ.‬
‫لنخرج من هنا.‬
‫أنا آسف يا فتاة.‬
‫"ريد".‬
‫- كادت أن تنتهي. يجب أن…‬
‫- إنها التالية.‬
‫لا تقاومي.‬
‫الأخيرة قاومت.‬
‫توقف.‬
‫"ريد"، ساعدني! لا!‬
‫"ريد"!‬
‫لا!‬
‫اطلب النجدة!‬
‫اطلب النجدة.‬
‫أرجوك!‬
‫يا إلهي.‬
‫توقف.‬
‫ما هذا؟‬
‫توقف، النجدة!‬
‫توقف!‬
‫النجدة!‬
‫أرجوك.‬
‫انتظر من فضلك.‬
‫اصمتي.‬
‫يا إلهي.‬
‫لا!‬
‫توقف!‬
‫"بيكر"، توقف.‬
‫يا إلهي.‬
‫"بيكر"، اسمع.‬
‫أرجوك. توقف، أرجوك.‬
‫هيا.‬
‫"بيكر". اسمع.‬
‫"بيكر".‬
‫أرجوك، دعني أذهب.‬
‫هيا.‬
‫لا.‬
‫أرجوك أن تتوقف.‬
‫"بيكر"، أرجوك.‬
‫أرجوك أن تتوقف!‬
‫يجب أن تشعري بالفخر.‬
‫لا.‬
‫هيا.‬
‫- "أمبار"؟‬
‫- "بيتو"؟‬
‫- "أمبار"‬‫،‬‫ أنا "بيتو".‬‫ انتظري.‬
‫- "بيتو".‬
‫هيا.‬
‫أنت بخير.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫هيا بنا. أسرعي.‬
‫ساعديني!‬
‫معًا!‬
‫ضربة أخرى!‬
‫"بيتو"؟‬
‫"بيتو".‬
‫لطالما كان شعرك جميلًا.‬
‫لم تسمحي لي بمغادرة المنزل‬
‫حتى تمشطيه 100 مرة.‬
‫ألست سعيدة لأنني كنت أفعل ذلك؟‬
‫بلى.‬
‫أيمكنك البقاء لوقت أطول؟‬
‫أرجوك أن تبقي.‬
‫ابقي معي.‬
‫لا أريدك أن ترحلي.‬
‫أريدك أن تبقي معي.‬
‫أيمكنك البقاء لوقت أطول؟‬
‫هلا تبقين لوقت أطول؟‬
‫لا.‬
‫لا يمكنني البقاء هنا.‬
‫أحتاج إليك.‬
‫- أرجوك يا أمي، يجب أن أذهب.‬
‫- أنت لطيفة جدًا.‬
‫- لا.‬
‫يجب أن تبقى يا عزيزتي.‬
‫لا.‬
‫- ابقي لوقت أطول.‬
‫- لا.‬
‫- لا أستطيع أن أفعل هذا مجددًا.‬
‫- لا تتحركي.‬
‫لا.‬
‫لا تتحركي.‬
‫لا!‬
‫اتركيني!‬
‫اصمتي.‬
‫ما الأمر؟‬
‫- اذهب وتفقّد الأمر.‬
‫- لماذا؟‬
‫هناك شيء مختلف.‬
‫افتح الباب.‬
‫- لماذا؟ ما الأمر؟‬
‫- افتحه فحسب.‬
‫لا يوجد شيء.‬
‫تبًا!‬
‫لا، مهلًا!‬
‫هيا.‬
‫توقف!‬
‫وغد.‬
‫أرجوك.‬
‫لم أقصد.‬
‫أرجوك ألّا تفعلي هذا.‬
‫"أمبار".‬
‫"بيك".‬
‫"مقتبس عن الرواية، بقلم (آدم نيفيل)"‬
‫ترجمة "مي بدر"‬